---
---
Redovisning kmom01
=========================

### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Nej, det här blir första gången jag använder mig utav ett ramverk.

###Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Github har jag lite koll på sedan innan även om det är något jag inte använt mig av. Det blir första gången som jag stött på markdown. Jag tycker hittills att det verkar vara väldigt smidigt
även om det är mycket som är nytt.

###Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Både ja och nej. Design och användbarhet kan gå hand i hand med varandra om det görs på rätt sätt. Det finns en cookie cutter del utav design som lämpar sig till vissa typer av hemsidor som t.ex. bloggar, spelsidor, företagssidor m.m. Men jag tror att med en bra design och med det användbarhet så vinner man mycket då det skapar en känsla som utgivaren vill förmedla. Oavsett om det är att sälja skor eller skriva om mat.

###Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Ja! Det gick väldigt smidigt efter htmlphp-kursen! Jag lärde mig en hel del inom css under förra kursmomentet och ser fram emot att arbeta mer med det. Det kändes toppen! Även om jag inte har ändrat så extremt mycket under detta kursmoment så är min tanke att göra saker och ting snygga under de kommande momenten!

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Mitt TIL är att jag lärt mig en del syntax som används i markdown! T.ex hur jag gör en h1:a smidigt!
