---
---
Redovisning kmom02
=========================

### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?

Jag tycker att LESS verkar vara ett smidigt sätt att arbeta med CSS om man vill göra mer avancerade
saker och/eller jobbar i större projekt. Än sålänge så tycker jag att det är intressant.

### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?

Nej, jag är helt oerfaren med Makefiler och make. Än har jag ingen direkt åsikt om verktyget förutom att jag vet att det fungerar bra med LESS för att konvertera till CSS.

### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?

Det var väl inga egentliga konstigheter då LESS är tvunget att kompileras men det tog definitivt längre tid att göra små-ändringar i CSS vilket gjorde att jag gjorde fler ändringar på samma gång för att inte behöva gå igenom kompileringen konstant.

### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?

Jag ville mest göra något annorlunda från mitt förra tema så testade runt med vilka färger som jag ville använda mig utav. Min design är enkel och tydlig med få färger. Jag hade inga direkta planer på design för just denna version av sidan, testade mest runt med olika bilder och hur jag ville presentera mig. Jag blev inte helt nöjd utan ville egentligen göra mer och ha fler bilder som jag själv skapat på min sida men jag får göra mer ändringar i nästkommande kmom!

### Vilken är din TIL för detta kmom?

Mitt TIL är att skriva i LESS och kompilera till CSS!

<!-- Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`. -->
